[Music]
[Música]
okay let's listen to your
vale vamos a escuchar tu
friend your friend Pedro Ruiz let's
amigo a tu amigo Pedro Ruiz vamos a
listen to your friend Pedro Ruiz I have to
escuchar a tu amigo Pedro Ruiz he de
say that I was talking to him today
decir que he estado hablando hoy con él
Well I told you I was
Bueno te lo he contado he estado
talking to Pedro on the phone today and
hablando hoy con Pedro por teléfono y
tomorrow we're going to have a long chat and
Mañana vamos a hablar una charla larga y
uh Since Peppa isn't going to take this away from us
eh Como este no nos lo va a quitar
well it
Peppa bueno
could be it could be her type Hey uh I think
podría podría ser su tipo Oye eh creo
what it's going to be what it's not going to be It's going to be
que lo que va a ser lo que no va a ser
the other way around I don't know if you understand me not the other way around no um I've been talking to Pedro a crack for me he's a crack and tomorrow we're going to chat and he's given me to understand that he would love to be with us in a chat but he doesn't have
nosotros en una charla pero no tiene
WhatsApp it's analog he doesn't know his cell phone
WhatsApp es analógico no sabe su móviles
like it's not like what 310 but almost uh he
como no es como lo que 310 pero casi eh
was with another youtuber what's his name who
estuvo con otro youtuber cómo se llama
has millions of followers too
que tiene millones de Seguidores también
but he was in person So how
pero estuvo presencial Entonces cómo lo
can we do it if he has a cell phone that's
podemos hacer si tiene un móvil que es
like a Nokia 3310 the option is that I
como un Nokia 3310 la opción es que yo
record him and we put you know I'll do like
le grabe y ponemos sabes le hago yo como
a little chat I publish it wherever I have to
una charlita la publico donde la tenga
publish it and and and even if it's I put it here
que publicar y y y aunque sea Pongo aquí
some audios or something do you know of something okay
unos audios o algo sabes de algo vale
let's go what did he say here okay Come on
vamos aa que ha dicho aquí vale Venga
today there is some extraordinarily
hoy hay una noticia extraordinariamente
scandalous news there are many similar ones but I
Escandalosa hay muchas parecidas pero me
noticed this an 87 year old lady who is
he fijado en esto Una señora de 87 años
sick and admitted to the hospital has
enferma ingresada en el hospital se ha
had to find out that her
tenido que enterar que han ocupado su
home has been occupied While she is sick
vivienda Mientras ella está enferma
when she is the most vulnerable one I know that there are
cuando la más vulnerable es ella ya sé
many cases of occupation this
que hay muchos casos de ocupación este
will be one more of the extraordinarily
será uno más de los extraordinariamente
striking ones it cannot be allowed Cry out
llamativos no se puede consentir Clama
to heaven it is a scandal it cannot
al cielo es un escándalo no se puede
continue like this and I end this comment
seguir así y culmino este comentario
indignant like many of you
indignado como muchos de vosotros
will be with a very simple question
estaréis con una pregunta muy sencilla
how long would it take to evict a squatter
cuánto tardarían en desalojar a un ocupa
from Zarzuela de la Moncloa or from an
de a Zarzuela de la moncloa o de un
Episcopal palace how much let's see zero
palacio episcopal cuánto a ver cero
minutes what this lady is doing cannot last
minutos lo de esta señora no puede durar
a single minute I know it won't be like that but
un solo minuto sé que no será así pero
from the point of view of the concept it
desde el punto de vista del concepto no
cannot be that it lasts a single minute let's see
puede ser que dure un solo minuto a ver
I totally agree with it the
yo Estoy totalmente de acuerdo con lo El
example of the salt shakers did not seem
ejemplo de las salera no me ha parecio
very good to me because of course we are comparing it
muy allá porque claro estamos comparando
is we are comparing a
sea est estamos comparando un edificio
State building not a non-public building no but but
Estatal no un edificio no público no
but she is absolutely right it is good she has
pero pero tiene toda la razón es bueno
given an extreme example  absurd
ha puesto un ejemplo extremo absurdo en
really clear I mean like but it
verdad clar O sea en plan pero que
should be with any house Even though I
debería ser con cualquier casa Aunque yo
have three houses it doesn't mean that
tenga tres casas no quiere decir que
no one can get in there we've
nadie se puede meter ahí lo hemos
talked about it a lot of times but well I
hablado un montón de veces pero bueno yo
talked to him because on the phone No not not
hablé con é porque teléfono hace No no
long ago you told me you told me he knows who you are he knows who you are he knows who you are he told me
mucho me contaste me contaste sabe quién
Yes but I invited him to come he
lo ha dicho Sí pero lo invité a venir me
said no that he wasn't interested in coming
dijo que no que no le interesaba venir
because I didn't touch on these topics he told me of
porque no tocaba estos temas me dijo
course is that I have told him if you want of
claro es que yo le he dicho si quieres
course he told me The same I say let's see we
claro me ha dicho Lo mismo digo a ver
can talk a little because yes it's
podemos hablar un po porque sí que es
true that he tells me one thing is that I give my
verdad que me dice una cosa es que yo
opinion on social networks about some
opine en redes sociales de algunas cosas
specific things and another thing is that I go
puntuales y otra cosa es que yo vaya
specifically for that to a place
específicamente para eso a un sitio
because he doesn't want to be pigeonholed you
porque no quiere como que le encasillen
understand me where he went is where Alex
me entiendes que donde fue es donde Alex
Fidalgo they put him here I had
Fidalgo lo han puesto aquí se me había
forgotten where Alex Fidalgo sounds familiar
olvidado donde Alex Fidalgo me suena
but I don't know if I've seen any podcast of
pero no sé si he visto algún podcast de
his but uh I have explained to him I say
él pero eh yo le he explicado le digo
Look It would be for this youtuber so and so he
Mira Sería para con este youtuber tal me
says Yes yes I know who he is and such and but
dice Sí sí sé quién es y tal y pero
of course he's right and he told me that he
claro tiene razón e me ha dicho a mí que
is  analog But how does he record this video
es analógico Pero cómo graba Este vídeo
and how does he talk on social media, I mean, he has to have it
y Cómo habla en redes o sea tiene que
but he doesn't have WhatsApp, eh I'm
tener pero no tiene WhatsApp eh estoy
freaking out, he doesn't have WhatsApp, that's what I don't
flipando no tiene WhatsApp es lo que yo
understand, so tomorrow I'm going to talk
no entiendo entonces mañana voy a hablar
to him and I'll convince him because I think he's
con él ya le convenceré porque creo que
a guy who knows a lot, for me he's
es un tío que sabe muchísimo para mí es
a reference, I mean, he's a guy that I've been
un referente o sea es un tío que yo
following all my life and I
llevo siguiendo también toda la vida y
think he can contribute a lot of things,
creo que puede aportar muchas cosas
both on this type of topics and others
tanto de este tipo de temas como otras
that he's also given his opinion on, he's made me.
que también ha opinado de me ha hecho
Thank you very much about the Joaquín issue and
Muchas gracias del tema de Joaquín y
all this and for example the Mediaset issue
todo esto y por ejemplo el tema mediaset
that we've been talking about on the
que lo hemos estado hablando antes por
phone before, you can imagine. We've already
teléfono te puedes imaginar Ya lo hemos
been reading it all this time and you
ido leyendo durante todo este tiempo y
know. Yes, it's what clar says. Lolo for
sabes Sí es lo que dice clar Lolo para
the main thing. I would also see it there,
el principal Yo también lo vería ahí
but if Javi doesn't see it there, I also
pero si Javi no lo ve ahí yo también lo
see it there, I saw it very, very towards here.
veo ahí yo lo veía muy muy para aquí
But well, we'll see if it's
Pero bueno ya lo ya lo veremos si se
decided. Hey, tomorrow I'll go halfway through the set,
decide Oye mañana voy yo a media set
tomorrow at night I'll be in halfway through the
mañana por la noche estoy yo en media
set, what is the time, you've already told me, you've
set lo que es la hora ya me lo has dicho
already told me how cool, how cool, how cool, how cool,
ya me lo has dicho qué Guay qué Guay qué
tomorrow we'll go, how cool. I
Guay qué Guay mañana vamos qué Guay
wish it were for another topic  What happens is that it
Ojalá fuera por otro tema Lo que pasa
is true. Well,
que sí que es verdad Per bueno
laercia called me Fede, I mean, this is
laercia me ha llamó Fede o sea esto es
from Fede, tomorrow is Fede. Fede, your
de Fede lo de mañana es Fede Fede tu
friend called me for this. Ah, about
amigo me llamó para esto Ah lo de en
Boca, of course, it's from Fede, about Boca. Ah, I
Boca claro es de Fede lo de boca Ah que
thought it was code. Okay, okay, okay, obviously,
pensé que era código vale vale vale vale
of course, if Fede asks me,
que evidentemente claro si me lo pide
then I have to. I have to. Also,
Fede pues tengo que tengo que igualmente
about the subject. Well, I think that I
sobre el tema Pues yo creo que que que
understand a little. No. So, tomorrow there are
entiendo un poco no Entonces sí mañana
no live shows or anything because tomorrow
no hay directos ni nada porque mañana
I'm at Boca, at Boca, everything, no
estoy en en Boca en Boca de todo no
code 10, boa Fed, they're at Boca. But it
código 10 boa Fed están en Boca Pero no
's not the same, I mean, it's the same, but at
es lo mismo o sea es la misma pero en
Boca it's because it was before code 10, the
Boca es por es antes de código 10 la
same producer. You say, I don't know, it seems
misma productora dices es que no sé se
very strange to me. Maybe cigo
me hace muy raro F igual ha pasado cigo
10 happened and I didn't find out recently. Well,
10 y no me he enterado hace poco bueno
I've been to Boca too, so that's why, that's why.
en Boca también he estado entonces por
Ah, it could be, it could be, it could be, it could be. Well,
eso por eso Ah puede ser puede ser puede
tomorrow
ser puede ser puede ser bueno mañana por
night I'm there. In case you want it,
la noche estoy allí Por si lo queréis
in case you want to see it, okay, man. Man,
por si lo queréis ver vale hombre Hombre
of course, of course, you
faltaría más faltaría más deberíais
should raise the audience so that I can
deberíais subir la audiencia para que
say, [ __ ], but this, who the
para que diga [__] pero este quién
[ __ ]?  we have brought here what's going to be in
[__] hemos traído aquía que va a ser en
the debate he hasn't told me that the program
el debate no me ha dicho que el programa
has TR topic and one of the topics is that one I do
tiene TR tema y uno de los temas es ese
n't know how it's divided because I've never
no sé cómo se divide porque nunca he
seen a whole program well it's cool
visto un programa entero pues está chulo
eh it's cool it's not going to go very well You'll
eh está chulo no va a ir muy bien Ya
see how it goes I mean he told me the
verás cómo va O sea me ha dicho son el
program has three topics Well you're on
programa son tres temas Pues tú estás en
that topic I don't know what topics the
ese tema no sé como quees temas son los
others are or anything I imagine it will be the
otros ni nada Me imagino que será lo de
Trump thing with Celesito no that is what this
Trump con celesi no que es lo que este
weekend has hit so hard No
fin de ha pegado así más fuerte No
man it's he's heavy eh I mean the
hombre es que es es heavy eh o sea lo de
Trump thing is that I know he takes on the world
Trump es que se es que se come el mundo
the bastard or does what he wants with
el cabrón o se hace lo que quiere con
everyone this people I don't know the
todo el mundo este p losas no sé los
topics what it will be they start at 11 in 4 Ah
temas cu será empiezan a las 11 en 4 Ah
at 11 or so at this time more or less we are
a las 11 o sea a esta hora más o menos
seeing each other it's late it's
estamos ma viéndonos es tardecito es
late but then where do you stay you
tardecito pero luego dónde te quedas te
stay there no Yeah of course they put the they
quedas allí no Sí claro te ponen el te
put the the okay I say no I say don't
ponen elel vale digo no digo no
bother and be careful and And you drive
fastidies y ten cuidado y Y conduces tú
with your car I don't drive with the car
con tu coche No conduzco yo con el coche
of  Fernando Alonso I'm not saying maybe you were
de Fernando Alonso No digo a lo mejor
in no son but more Ah okay of course
ibas en no hijo pero más Ah vale claro
No, no, I, you know that I prefer if they
No yo no yo tú sabes que yo prefiero si
put it on you, they put the AB on you and then
te lo pone te pone el AB y después te
a car picks you up at the hotel and all that
recoge un coche en en el hotel y todo el
stuff what happens is that you know that I, I, I do
rollo lo que pasa es que tú sabes que yo
n't, I don't like stations and
yo no yo no me gustan las estaciones y
I didn't like it but neither trains nor planes
no me gustab pero ni trenes ni aviones
nor anything has to be something that
ni nada tiene que ser una cosa que no
I can't handle with the car or I mean but if I
puede yo con el coche o sea pero si me
when you remember the report to
cuando tú te acuerdas el reportaje a
Valencia, the report to Valencia I went and
Valencia el reportaje a Valencia fui y
came back with my car but what happens that I go
volví con mi coche pero qué pasa que voy
with the car that I don't walk
con el coche que no voy andando
[Music]
[Música]